Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 1]
Tuan Muda.
Apa yang patut kita buat?
[Tuan Muda Cheng, Yiqi Alliance]
Iblis itu menyembelih Kota Timur kita.
Bagaimana mungkin murid keluarga Cheng kita
mungkin mundur?
Serang!
Tuan Muda.
Mereka semua sudah mati.
Tuan Muda, apakah itu?
Ia terlalu pantas.
Saya tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Tuan Muda, kita perlu pergi!
jom pergi!
Cepatlah!
[Wangquan Manor, Yiqi Alliance]
Laporkan!
[Kepada keluarga Wangquan]
Kota Timur sedang dalam krisis!
Mereka berkata
bahawa seluruh kota telah dihapuskan
oleh syaitan dalam semalam.
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
[Penatua keluarga Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[Bandar Timur sedang dalam krisis.]
Tuan Muda Cheng pergi ke bandar
untuk memburu syaitan,
dan tidak ada kata-kata darinya sejak itu.
Ketua,
ini...
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
[Ketua Perikatan Yiqi, Wangquan Hongye]
Tak perlu risau.
Askar kita
telah tiba di Kota Timur.
[Askar Perikatan Yiqi, Wangquan Fugui]
askar...
Tolong bantu saya...
saya...
jangan...
tidak mahu...
untuk mati...
Jadi anda adalah Askar legenda?
Terdapat sempadan
antara manusia dan syaitan.
Mereka yang melintasinya
untuk melakukan jenayah...
Mahukan.
Awak nak bunuh saya?
Kemudian mari kita lihat jika anda mempunyai kemahiran.
Lahir dari api yang melahap,
jiwa kembali kepada Huodou.
Rehat!
[Raja Iblis Huodou]
Seperti yang dijangkakan, awak seorang Askar
telah dibunuh oleh api karma saya.
awak cakap
terlalu banyak.
♪ Frost dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ♪
♪ Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ♪
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ♪
♪ Jatuh perlahan-lahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
kenapa?
Mengapa anda tidak takut api karma saya,
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
dan ia, sebaliknya, takut kepada anda?
Anda tidak perlu tahu.
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
♪ Betul dan salah hanyalah satu perkara
♪
♪ Sanggup menjadi senjata,
lahir dari darah daging ♪
♪ Diasah oleh cinta ♪
♪ Walaupun hancur, walaupun hilang,
saya akan sentiasa mencari ♪
♪ Berpegang erat pada maksud sebenar
pedang yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Tidak pernah berubah,
hati saya tetap sama ♪
Tolong saya...
[No.12580, syaitan labah-labah Gua Sutera]
Tuan Muda.
Mangsa semua telah dijaga.
[Pengawal Wangquan Manor,
Atendan Pedang Shuang]
Ada yang terselamat.
[Pengawal Wangquan Manor,
Atendan Pedang Yue]
jom pergi
dan lihatlah.
Tuan Muda.
Seseorang menggunakan sutera labah-labah
untuk menghentikan pendarahannya.
Jom balik.
ya.
Ayuh.
Bawa dia bersama kamu.
Labah-labah kecil yang hina
sebenarnya berjaya
melarikan diri daripada Askar itu.
[Puan Gua Sutera, Puan Yin]
Askar Perikatan Yiqi,
jadi anda mempunyai sisi lembut selepas semua.
[Gua Sutera]
Saya menghantar anda untuk menonton Wangquan Manor,
tetapi anda sudah mengelak?
Puan, tolong selamatkan nyawa kami.
Penghalang Wangquan Manor
terlalu kuat.
Kami merayau di luar untuk masa yang lama,
tetapi kami tidak dapat masuk langsung.
Puan, mohon belas kasihan
dan ganti...
Puan, tolong selamatkan nyawa saya!
Dan awak.
[No.12581, syaitan labah-labah Gua Sutera]
perempuan simpanan!
Jangan bunuh abang saya.
Tolong, Puan,
selamatkan nyawa abang.
Abang?
Anda maksudkan No.12581 ini?
ya.
Dan anda?
Saya No.12580.
Anda hanya ditetas pada hari yang sama,
dan anda lebih awal sedikit daripada dia.
Kenapa awak ambil dia sebagai abang awak?
Kita mungkin bukan dari keturunan yang sama,
tapi kami lahir pada hari yang sama
dan membesar bersama.
Jadi dia adalah abang saya.
perempuan simpanan.
Walaupun abang gagal dalam misi,
masih ada cara untuk menebusnya.
Teruskan.
Pada hari ketiga bulan ini,
kapal kargo Wangquan Manor
akan melalui Gunung Dingling.
Keadaan muka bumi di sana berbahaya,
dan slaid sering berlaku.
Asalkan awak boleh tolong saya
naik kapal kargo, Puan,
Saya boleh masuk Wangquan Manor
dan kumpulkan maklumat untuk anda.
Saya hanya merayu kepada anda
untuk melepaskan abang saya pergi.
Kasihan dan comel,
lagi waras dan pantas—
tidak hairanlah anda berjaya
hidupkan semula dari Eastern City.
Saya akan memastikan dia hidup buat masa ini.
Asalkan boleh bawa balik
maklumat berguna tentang Askar,
Saya akan selamatkan nyawa abang awak.
Terima kasih, Puan.
Satu lagi pembunuhan aman.
Sebagai Askar,
Saya menghunus pedang saya
dan bunuh syaitan.
Tiada alasan diperlukan.
Tetapi kematian itu sejuk.
Ia meliputi hati saya seperti salji.
Tidak kira berapa kali saya menghunus pedang saya,
hati saya
kekal dalam sarungnya,
tidak dapat melepaskan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
saya
saya tidak lain hanyalah pedang yang membunuh syaitan.
Wangquan Manor
dan Tandu Pembunuh Iblis
adalah seluruh dunia saya.
[Wangquan]
Dalam misi untuk membunuh Huodou ini,
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
Askar itu memasuki kota itu seorang diri
dan mencapainya dalam masa yang diperlukan
untuk satu batang kemenyan untuk dibakar.
Namun
Askar itu masih menjadi mangsa pergerakan.
[Steward Wangquan Manor, Steward Fei]
Raja Iblis Huodou bukanlah musuh biasa.
Tuan Muda Fugui hanya membawa
Pedang Salji Pertama bersamanya kali ini.
Itu sudah sangat mengagumkan dia.
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
Tidak dapat melindungi diri sendiri
menunjukkan bahawa kekuatan anda
masih belum mencapai kemuncaknya.
Anda, sebagai seorang Askar,
masih belum melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Anda patut muhasabah diri.
Itu mungkin benar,
tetapi tuan muda kita
tidak pernah dikalahkan.
Itu hanya kerana musuh yang dia hadapi
tidak pernah cukup kuat.
sekarang,
pergi semula ke Kolam Sejuk
dan berusaha untuk
menguatkan kuasa dalaman anda.
Itu tidak akan berjaya.
Tuan Muda masih cedera,
dan luka
nampak beracun.
Dia perlu dirawat terlebih dahulu.
[Kediaman Askar
di Wangquan Manor: Kolam Sejuk]
Klan kami adalah
keluarga pembunuh syaitan yang paling hebat di bawah syurga,
dengan nama keluarga kompaun Wangquan.
Dan saya
saya yang paling kuat dalam keluarga:
Wangquan Fugui.
Tidak dapat melindungi diri sendiri
menunjukkan bahawa kekuatan anda
masih belum mencapai kemuncaknya.
Saya dilahirkan daripada seorang gundik.
Mereka berkata ibu saya mempunyai
kuasa rohani yang besar,
tetapi dia habiskan semuanya
melahirkan saya.
Saya tidak dibenarkan keluar rumah
semasa kecil,
dan setiap hari, saya terpaksa menghabiskan 16 jam
untuk membudayakan teknik silat saya.
Semasa saya berumur 12 tahun,
tiada seorang pun dalam keluarga itu
yang boleh menandingi saya kecuali Cikgu.
Sejak itu,
Saya mula pergi ke tempat lain
di luar rumah,
iaitu Tandu.
Dan ada
satu lagi perkara menambah hidup saya
selain daripada tidur dan bercucuk tanam,
iaitu membunuh syaitan.
Sudah takdir saya untuk menghunus pedang saya
dan membunuh syaitan.
Seorang Askar dikatakan
pedang paling tajam dari Perikatan Yiqi.
Pedang itu tersembunyi di dalam sarungnya,
dan saya
berbohong tersembunyi di sini.
Saya tidak perlukan emosi
mahupun kehangatan.
Tetapi walaupun begitu,
Saya masih tidak dapat melepaskan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Anda, sebagai seorang Askar,
masih belum melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Anda patut muhasabah diri.
Serangan Syurga-dan-Bumi
telah menjadi yang terkuat
sejak zaman dahulu.
Bapa.
Tidak.
Maksud saya, Cikgu.
Adakah ini
satu-satunya perkara yang anda pernah ambil berat tentang?
Ayuh, letakkan di sini.
ingat,
dua kotak ini
mesti ditangani dengan berhati-hati.
faham.
Perhatikan betul-betul, semua orang.
Jangan buat sebarang kesilapan.
Okay.
Adakah anda baru di sini?
ya.
[Murid Wangquan Manor: Feng Tingyun]
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini.
Mulai sekarang, pastikan untuk berlatih lebih banyak
dan meningkatkan kekuatan peribadi anda.
apa?
Ada aura syaitan,
namun anda tidak menyedarinya.
Tolong selamatkan nyawa saya, Lady Hero.
Awak, syaitan kecil,
fikir anda boleh memasuki Wangquan Manor?
Lady Hero.
Saya tertidur di atas pokok malam tadi.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya sudah berada di sini apabila saya bangun.
Saya mungkin ada
secara tidak sengaja jatuh dari pokok.
Semua barangan Wangquan Manor kami
menanggung jimat pelindung.
Jatuh dari pokok?
Anda mesti mencari kematian!
Maaf, Lady Hero.
Saya perlu pergi!
[Kain]
Berhenti di sana!
pakaian saya!
Anda mahu mati?
Tolong, Lady Hero, jangan bunuh saya!
Lady Hero.
Saya perasan terdapat banyak tompok
pada pakaian awak.
Ia mesti sangat penting untuk anda.
Asalkan awak selamatkan saya,
Saya berjanji saya akan membaikinya
dan menjadikannya lebih cantik
dari sebelumnya.
Tolonglah.
Selamatkan nyawa saya.
Apa yang anda sedang lihat?
Maaf.
Okay?
awak kata
anda boleh membaikinya?
ya.
Lady Hero.
Saya telah membaiki pakaian awak.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Melihat betapa gembiranya anda, Lady Hero,
Saya boleh membaiki pakaian atau pakaian lain
yang terkoyak juga.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Apakah jenis orang yang anda fikir saya,
Feng Tingyun, saya?
Pakaian ini adalah satu-satunya pengecualian.
Ia adalah hadiah daripada tuan saya.
Melihat betapa sederhananya bilik anda, Lady Hero,
saya rasa
anda tidak mempunyai banyak pakaian.
Asalkan awak lepaskan saya,
Saya akan menenun pakaian yang lebih cantik untuk awak.
Apa pendapat anda?
Anda tahu cara menganyam juga?
Sudah tentu.
Menenun sutera dari sutera syaitan
adalah kemahiran yang diperlukan untuk kita labah-labah kecil.
Tidak kira betapa rumitnya
atau corak yang cantik,
Saya boleh menganyamnya.
Kemudian anda boleh menenun
pakaian ini untuk saya?
ini...
Bukankah ini kostum?
Dan
ia adalah jenis
yang akan dipakai oleh seorang janda tua.
Bolehkah anda menenunnya atau tidak?
Ya, saya boleh.
saya boleh.
Lady Hero,
adakah anda merancang untuk bertemu seseorang yang penting
dalam pakaian ini?
Hari lahir senior saya beberapa hari lagi.
Saya mahu memakai ini pada hari lahirnya.
Jika anda boleh menenunnya,
Saya akan lepaskan awak.
Hebat!
Terima kasih, Lady Hero.
Lady Hero,
adakah itu
surat untuk senior awak?
ya.
Saya menulis satu untuknya setiap tahun,
tetapi dia tidak pernah membacanya.
Dan dia tidak pernah membenarkan sesiapa pun
menyambut hari lahirnya.
Tapi tak mengapa.
Menyayangi dia
adalah perniagaan saya sendiri.
Saya akan terus menulisnya.
saya nampak.
Bagaimana pula saya menyampaikan surat itu
untuk anda tahun ini?
senior saya
ialah
seorang askar.
Seorang askar?
Awak kata dia askar?
Kemudian...
Akan seorang Askar
membunuh syaitan labah-labah kecil yang malang?
seorang miskin,
syaitan labah-labah kecil cedera.
Alangkah malangnya.
Askar itu tidak perasan saya, bukan?
selamat. bagus.
Ayuh, No.12580.
Tinggalkan saja surat itu dan tinggalkan,
dan anda akan selamat.
Baiklah.
saya boleh buat.
Saya labah-labah kecil terbaik Gua Sutera,
No.12580.
Menyampaikan surat adalah
[Kepada Senior]
tugas yang boleh saya tangani dengan mudah.
Saya sangat malang hari ini.
askar?
kenapa
adakah dia di sini?
Terdapat penghalang di halaman ini.
Macam mana awak masuk?
Saya tidak bermaksud untuk masuk.
Ia adalah Lady Feng.
Dia memberi saya pas
dan meminta saya menyampaikan surat kepada anda.
Tolong, Askar.
terima saja,
atau saya akan menderita apabila saya kembali.
[Kepada Senior]
jangan pergi.
Sekurang-kurangnya terima
Surat Lady Feng.
Hei!
Saya pasti akan mati jika saya kembali
seperti ini.
No.12580.
Masa untuk hidup atau mati telah tiba.
Saya akan keluar semua.
[Kepada Senior]
Pergi dari sini jika anda tidak mahu mati!
Baca sahaja! Apa masalahnya?
saya minta maaf
kerana agak kuat,
tapi saya dah buka surat untuk awak.
Lady Feng meminta untuk bertemu dengan anda
di tepi kolam taman
pada malam ke-3.
Yang ke-3.
Ia esok, anda tahu?
saya boleh baca.
Janji saya awak akan berada di sana.
Keluar.
faham.
Sungguh indah matahari terbenam.
Pada masa tahun ini,
rhododendron di Gunung Baiwu
sepatutnya mekar penuh.
Ia adalah pemandangan yang sangat cantik.
Saya tertanya-tanya
jika saya akan mempunyai peluang
untuk kembali ke sana.
Baiklah.
askar.
saya akan pergi.
Ingat nak pergi.
Untuk tarikh ini dengan awak, Lady Feng
menyediakan pakaian yang sangat cantik.
Awak mesti pergi.
Janji dengan saya, okay?
Selamat tinggal.
A benar-benar...
Pemandangan yang benar-benar indah, bukan?
Puan Feng.
Anda telah meletakkan terlalu banyak solek
pada muka anda, tidakkah anda berfikir?
tak apa.
Asalkan saya suka.
Walaupun saya sangat menyukai Senior,
Saya tidak akan mengubah diri saya
kerana dia.
Saya ketua murid perempuan
Lagipun, Wangquan Manor.
Saya pergi.
Sentiasa menjadi dirinya sendiri.
itu hebat.
Mengapa Lady Feng kembali secepat ini?
Awak balik.
Puan Feng.
Apa yang berlaku?
Awak tak pergi jumpa senior awak ke?
Dia tidak datang.
Dia menghantar orang lain ke sana
dan bertanya kepada saya
untuk berlatih pedang saya dengan betul.
senior awak
benar-benar sudah terlalu jauh.
Tapi tak mengapa.
senior saya
mesti suka seseorang yang mahir
dalam ilmu pedang.
Saya, Feng Tingyun,
pasti akan menjadi
pendekar terkuat
dalam Perikatan Yiqi—paling kuat dari semua!
Saya boleh melakukannya!
saya pasti...
Saya pasti saya boleh melakukannya.
Lady Feng,
anda benar-benar luar biasa.
Anda tidak patah semangat sama sekali.
Walaupun selepas dia memperlakukan kamu seperti itu,
anda masih begitu positif.
Ini tidak akan berjaya.
Saya tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Secara logiknya,
tiada sesiapa dibenarkan menyentuh
Topeng Jinlan Cikgu.
Tetapi saya
tidak nampak apa-apa.
Encik Fei.
Topeng ini adalah hadiah
dari ibu saya kepada ayah saya.
Walaupun ibu meninggal dunia,
ayah saya
tidak pernah melupakannya
walau sesaat.
Bagaimana anda boleh memberitahu?
Ayah saya tidak membenarkan sesiapa
menyentuh topeng ini,
namun ia kekal bersih sepanjang masa.
Jadi, Tuan Muda,
harap faham.
Cikgu
tidak benar-benar tidak berhati perut terhadap anda.
Hari ini hari lahir saya,
tapi ayah saya tak nak jumpa saya.
Kerana hari lahir saya
juga merupakan ulang tahun kematian ibu.
Encik Fei.
Adakah ayah saya
benci saya sangat ke?
Tuan Muda,
tolong jangan fikir macam tu.
Cikgu cuma nak awak
untuk tidak membuang masa
dan fokus pada penanaman anda,
supaya anda boleh melepaskannya
Serangan Syurga-dan-Bumi
secepat mungkin.
Encik Fei.
ya?
Saya ingin tahu kisah di sebalik topeng ini.
Mengenai masa silam Guru,
Saya tidak berani
menganggap atau membuat andaian, sama ada.
saya nampak.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Dengan bakat
Perikatan Yiqi musnah
dan kekacauan meningkat di Alam Iblis,
Saya ada cara
untuk mengubah keadaan semasa.
Selagi
seorang wanita dari keluarga Dongfang kami sanggup,
dia boleh mewarisi kuasa rohaninya
kepada anaknya.
Dan dengan kaedah rahsia unik
keluarga Wangquan,
semangat pedang bawaan kanak-kanak itu
boleh dibangkitkan,
dan anak itu akan memiliki
bakat kedua-dua keluarga.
Dan kanak-kanak itu
akan menjadi seorang Askar
daripada Perikatan Yiqi.
Anak kita nanti macam mana?
Kalau lelaki,
dia akan baik seperti kamu.
Kalau perempuan,
dia akan jadi pintar seperti kamu.
Apa yang akan diambil daripada anda kemudian?
Tiada apa-apa, untuk yang terbaik.
kenapa?
saya rasa
dia akan menjadi seperti bapanya,
mengejar malam yang tiada penghujungnya,
selamatkan semua makhluk hidup,
dan menjadi hero yang tiada tandingan.
anak kita
pasti akan menjadi
pendekar pedang terkuat di dunia.
Huaizhu.
20 tahun telah berlalu.
Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai
kekal tidak berubah,
namun saya
sudah tua.
Sepanjang tahun ini,
untuk menjadikan Fugui
sebagai Askar terkuat,
saya
belum mampu menjadi bapa yang baik.
Namun, Fugui
semakin menjadi seperti
saya ketika itu.
Itulah perkara terakhir yang saya mahu lihat.
Oleh kerana dia tidak akan bertemu dengan Lady Feng,
mesti ada orang
yang lebih penting dia perlu jumpa.
Jika anda menentang
musuh yang hebat,
masa yang singkat itu tadi
akan membawa maut kepada anda.
Hari ini adalah ulang tahun kematian ibu.
Jadi apa?
Saya ingin memberi penghormatan kepadanya.
Beri penghormatan?
Apa yang arwah ibumu di syurga
minta daripada kamu
ialah anda boleh melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi!
Adakah anda tahu
mengapa anda masih belum dapat
melepaskan Serangan Langit-dan-Bumi?
Bawa ia!
Kelembutan hati!
Lampiran!
Keengganan!
Itu semua adalah emosi
yang tidak sepatutnya dimiliki oleh seorang Askar.
Kelemahan jauh di dalam hati anda
adalah sebab mengapa anda tidak boleh melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi!
Bapa, jika saya
layan hidup anda seperti rumput atau pokok
dan membunuh kamu dengan pedangku
tanpa teragak-agak,
adakah anda akan berpuas hati?
saya nak tahu kenapa.
Wangquan Hongye.
Semua tragedi itu
disebabkan oleh anda.
Anda yang membunuh mereka.
Awak sebabnya
mengapa mereka semua mati tragis,
kematian luar biasa.
Kadang-kadang, kebenaran boleh berakhir
membahayakan orang lain dan diri sendiri!
Kenapa awak buat macam tu?
Hongye itu di bawah topeng
sudah mati!
Dia mati di luar bulatan,
di bawah Pokok Kesedihan yang hitam itu!
Rakan terdekat dan orang tersayang anda
mati satu demi satu di depan mata anda—
tahu tak pemandangan tu macam mana?
Hongye itu di bawah Topeng Jinlan
hilang kerana emosinya.
Dia tidak akan memaafkan dirinya sendiri!
Saya tidak akan membenarkan anda mengikut
jejaknya!
Awak patut pergi.
ibu awak
suka senyap.
♪ Bagaimanakah angin boleh menghentikan laluannya?
Bagaimana awan boleh diam? ♪
♪ Kegembiraan dan kesedihan timbul dan jatuh,
ada yang tenggelam, ada yang terapung ♪
♪ Pertemuan seperti embun,
seperti bunga, seperti kabus ♪
♪ Anda kelihatan samar-samar, tidak jauh ♪
♪ Hati saya tidak terganggu, tenggelam sepenuhnya ♪
♪ Mencintai sedalam-dalamnya,
saya lupa jalan kembali ♪
Huaizhu.
Selama bertahun-tahun ini,
♪ Dilemparkan ke dalam sepi,
bot yang keseorangan tanpa sesiapa untuk mengangkut ♪
Fugui telah kehilangan semua kegembiraan
seorang manusia sepatutnya ada,
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
namun saya tidak boleh berlembut dengan dia.
♪ Saya meminjam bulan yang terang
untuk meluahkan rasa rindu saya ♪
Saya tidak boleh mengecewakan
semua yang anda telah lakukan untuk saya
dan untuk Perikatan Yiqi.
♪ Dengan pertemuan yang tidak terkira banyaknya ♪
Satu-satunya tujuan Askar
adalah untuk membunuh syaitan.
Berikan saya
♪ Saya tukar dengan senyuman awak dalam hidup ini,
walaupun kenangan lalu hilang ♪
satu permintaan terakhir.
♪ Masa lalu tidak boleh dipegang,
seperti mimpi, seperti asap ♪
Projek Askar Perikatan Yiqi
adalah rancangan saya.
♪ Jika ada kehidupan seterusnya,
kita akan bertemu lagi ♪
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]